Simone und Stefan schauen sich verwundert an.
Das hätten sie nicht gedacht, dass die Begegnung mit Herrn Schmalbach so merkwürdig verläuft.
Aber Simone will nicht aufgeben.
Sie ruft durch die geschlossene
Türe: "Herr Schmalbach, die Aufklärung von dem Tod muss doch auch in Ihrem Interesse sein.
Schließlich waren Sie mit der Familie Steinbrech befreundet.
Schließen wir einen Kompromiss:
Sie erledigen heute, was Sie zu erledigen haben
und wir kommen morgen früh wieder und reden miteinander.
Ok?" Nach einigen Sekunden Stille ruft Schmalbach, dass er einverstanden ist.
Sie sollen morgen um elf vorbeikommen.
"Er steht immer noch hinter der Tür.", sagt Stefan Simone leise ins Ohr.
Wieder im Büro angekommen, fragt Stefan seine Chefin:
"Meinst du, wir hätten nicht erzählen sollen, dass wir Detektive sind?"
"Nein, das ist schon in Ordnung.", meint Simone und fügt hinzu:
"Was ich aber wirklich interessant finde: Mir schien, dass er überrascht war, dass
wir von seiner Beziehung zu den Steinbrechs wissen. Und irgendwas anderes war komisch..."
Simone beschließt, dass es für heute genug ist. Sie will sich später in ihre Badewanne
legen und so richtig entspannen.